Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Deals unaspected damage with a potency of 6,000. When cast via <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Double Cast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, reduces the recast time of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Double Cast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 6 seconds.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ダブルキャスト時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダブルキャストのリキャストタイムを6秒短縮する。

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6,000 Potency increases up to 9,000 as the target's HP decreases, reaching its maximum value when the target has 50% HP or less. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Diurnal Benefic<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to target <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Diurnal Benefic Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Gradually restores HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s When cast via <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Double Cast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Nocturnal Benefic<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Nocturnal Benefic Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around target that absorbs damage equivalent to a heal of 4,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000～9000 対象の残りＨＰが低いほど回復力が上昇し、50％以下だと最大になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アスペクト・ベネフィク［日］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アスペクト・ベネフィク［日］効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ダブルキャスト時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アスペクト・ベネフィク［夜］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アスペクト・ベネフィク［夜］効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力4000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Deals unaspected damage with a potency of 7,500 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Afflicts first target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +75% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s When cast via <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Double Cast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Binds<var 49 01 /var><var 48 01 /var> first target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>メインターゲットに75％ヘヴィを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ダブルキャスト時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>メインターゲットにバインドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Draws the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Balance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bole<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Arrow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from your divining deck. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アーゼマの均衡」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「世界樹の幹」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オシュオンの矢」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の3種のカードからいずれか1枚をドローする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 このアクションを実行すると、引いたカードに応じたアクションに変化する。

source: Increases damage dealt by self or target and all nearby party members by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーを対象とする。 対象とその周囲のパーティメンバーの与ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Gradually restores MP of target and all party members nearby target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象とその周囲のパーティメンバーのＭＰを500ずつ継続回復させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Gradually fills the limit gauge of target and all party members nearby target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect can only be activated while target is in combat. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象とその周囲のパーティメンバーのリミットゲージを継続増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 この効果は対象が戦闘状態のときのみ効果を発揮する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 10,000 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Macrocosmos<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and all nearby party members <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Microcosmos<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. For the effect's duration, 20% of damage taken is compiled. Restores HP equal to a cure of 4,000 potency plus compiled damage when the effect expires or upon execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Microcosmos<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 自身の周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マクロコスモス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、このアクションが<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ミクロコスモス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 効果中に対象がダメージを受けるとそのダメージを蓄積する。 効果時間が経過するか、効果時間中に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ミクロコスモス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると、対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力4000相当＋蓄積されたダメージの20％分 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Triggers the healing effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Macrocosmos<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, restoring HP equal to a cure of 4,000 potency plus 20% of compiled damage. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身が付与した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マクロコスモス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果を終了させて対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力4000相当＋蓄積されたダメージの20％分 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases damage dealt and healing potency of self and nearby party members by 30%, while reducing damage dealt and healing potency of nearby enemies by 30%. Effect is reduced by 10% every 5 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Divining<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>105s ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Oracle<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーの与ダメージと回復効果を30％上昇させ、さらに自身の周囲の敵の与ダメージと回復効果を30％減少させる。 これらの効果は、5秒ごとに10％ずつ低下する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オラクル実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 このアクションを実行するとオラクルに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>105秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000

source: Deals unaspected damage over time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasian Diagnosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to targets under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> granted by you <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Eukrasian Diagnosis Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Erects a magicked barrier which nullifies damage equivalent to a heal of 8,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12s Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Addersting<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when barrier is completely absorbed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Toxikon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Toxikon II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Addersting<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カルディア［被］の効果対象に一定量のダメージを防ぐバリアである<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ディアグノシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力8000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 バリアがダメージを完全に吸収して消滅すると、賢者自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アダースティング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果中はトキシコンがトキシコンIIに変化する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dosis III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Dosis III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Effect expires upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Dosis III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 自身を強化して<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドシスIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ドシスIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ドシスIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると効果が解除される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Deals unaspected damage with a potency of 8,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Draws nearby enemies to target This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象にバインドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>メインターゲット以外の対象をメインターゲットの近くに引き寄せる。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Deals unaspected damage with a potency of 12,000 to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Haima<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and 3 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Haimatinon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and all party members within 20 yalms <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Haima Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Erects a magicked barrier which nullifies damage equivalent to a heal of 4,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s When the barrier is completely absorbed, a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Haimatinon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is consumed and a new barrier is applied. When the effect duration expires, a healing effect is then applied. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 per remaining stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Haimatinon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に向かって前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲20m以内のパーティメンバーに、一定量のダメージを防ぐバリアである<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハイマ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と、3スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハイマの印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力4000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 バリアがダメージを完全に吸収して消滅すると、「ハイマの印」を1スタック消費してバリアを付与しなおす。 効果時間が経過して「ハイマの印」が消滅するときに、対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000×「ハイマの印」の残スタック数 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Rush to a target's side. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Unable to cast if bound.
ja: 対象の目前まで素早く移動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 バインド中は実行不可。

source: Deals unaspected damage with a potency of 2,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases target's damage taken by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の被ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 8,000 for the first enemy, and 4,000 for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases target's damage taken by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Addersting<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 2体目以降の対象への威力は4000に減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の被ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アダースティング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Grants self the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and a selected party member or self the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kardion<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, granting the additional effects of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dosis III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eukrasian Dosis III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when these spells are cast.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「カルディア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、対象には<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「カルディア［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 効果中に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドシスIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エウクラシア・ドシスIII」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると、カルディア［被］を付与した対象に追加効果を発生させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Erects a magicked barrier at a select location, granting party members the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Mesotes<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and afflicting enemies with the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lype<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when standing inside. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mesotes Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Negates all damage from enemies who are not under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lype<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Lype Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s The barrier can be relocated once before its effect expires, but the effect duration will not be reset. Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>120s
ja: 指定した地面を中心にシールドを生成する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 効果時間中、範囲内に入ったパーティメンバーには<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「メソテース」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を、敵には<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リュペー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を継続的に付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>メソテース効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リュペー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されていない敵からのダメージを無効化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>リュペー効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 効果時間中に一度だけ、別の地点にシールドを生成しなおすことができる。 再生成時の効果時間は、再生成する直前の残り効果時間を引き継ぐ。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120秒
